To answer this question, let's compare the two so that you can choose.
Para responder a esta questão, vamos comparar os dois, assim pode escolher.
LinearLayouts are great for aligning views in rows or columns.
LinearLayouts são óptimos para alinhar views em linhas ou em colunas.
They're a good way to divide up one space using layout weights
São uma boa forma de dividir um espaço usando o layout weights
that will expand or shrink views depending on the size of the display.
que irá aumentar ou diminuir as views dependendo do tamanho da tela.
On the other hand, RelativeLayouts are great for
Por outro lado, RelativeLayouts são excelentes para
positioning elements relative to one another.
posicionar elementos em relação a um outro.
For example, putting B below A, or putting C in the lower left-hand corner.
Por exemplo, colocar B abaixo de A, ou colocar C no canto inferior esquerdo.
RelativeLayouts also make it easy to overlap views.
RelativeLayouts facilitam a sobreposição de views.
For example, here view A is overlapping view B.
Por exemplo, aqui view A está sobrepondo view B.
For our card, we don't really have a line of horizontal or vertical views.
No nosso cartão não temos uma linha de views horizontais ou verticais.
And as you can see, some of these views overlap.
E como você pode ver, algumas dessas views sobrepõem-se.
So in this case, a RelativeLayout makes a lot more sense.
Então neste caso, uma RelativeLayout faz mais sentido.
And with a RelativeLayout,
E com uma RelativeLayout,
I can use specific attributes to position these two TextViews.
eu posso usar atributos específicos para posicionar esta duas TextViews.
Instead of talking about all that here though,
Em vez de falar sobre tudo aqui,
you'll tell me what do in the next few questions.
você me dirá o que fazer nas próximas questões.